[음악]
we we we
[박수]
woo
으
안녕하십니까 가드 비용 성심 상당 소장 홍성 남친 빕니다
예 오늘은 사제와 수도 다 들을 면 강의 에쎄 번째 에 주제는 4 목자
인가 4 6자 인과는 주제로
짧은 강의를 해 드릴까 합니다
우리사회에서는 가정의 중요성을 굉장히 강조합니다 가정의 말로 가장
바람직한 공동체 라는 것이죠
그러나 수많은 상담 사례들을 보면 모든 문제의 근원이 또한 가정 임을
알게 됩니다
부모와 자식 간의 관계가 문제의 핵심이라는 것이죠
부모가 아이들을 건강하게 키우는 것을 양육 이라고 합니다
그런데 자식을 자기 욕구를 채우기 위한 수단으로 여길 때 그렇게 키우면
그것은 양육이 아니라 사육 이라고 합니다
애를 키우는 것이 아니라 개를 준다는 것이죠
부모가 양육자가 아니라 4 6자 일대 가정 안에서 수많은 문제들이
발생합니다
그런데 이런 현상은 비단 가정 만이 아니라 종교 안에서도
빈번히 발생합니다 종교를 믿는 사람들을 이끄는 이를 사목 이러합니다
목자가 양을 지 덧 돌본다 는 의미죠
그래서 사목을 하는 사람들을 양치기 라는 의미의 4 목자 우군 목회자
라고 부릅니다
그런데 이사 목자들 중괄호 4 목이 아니라 사육을 해서 사회 정부 리를
일으키는 사람들이 있습니다
246 짜 들의 공통적인 특징 첫 번째는 공포 신앙의 유파 입니다
4 목자가 원하는 대로 하지 않으면 신으로부터 벌을 받을 것이라는 설 격
그 심약한 사람들은 신의 대리인을 자처하는 4 목재로 부터 들은 말이
바로 신이 자신에게 주는 말이라고 여기서 공포심을 가지고 살게 됩니다
4 목자로 또 부당한 일을 당해도 항의를 못한 것은 이 바로 이 공포심
때문이죠
공포심은 신앙생활을 2분법 조이고 극단적으로 해서 가게 합니다
그래서 예수 천당 불신 초 이라는 극단적 신앙 9 를 외치게 되었는데
이런 9 은 바로 자기 마음에서 들리는 공포의 소린 것입니다
공포심은 이성을 마비시키고 광신도 에 삶을 살게 하는 아주 무서운
것입니다
이들은 신앙이나 교리 대한 의문 조차 갖지 않으며 신보다 4 목자를 더
숭배하는 경향을 보입니다
그래서 간혹 교활한 종교인들은
이런 심리를 이용해서 사적 이익을 취합니다
공포 정치는 국민들로 하여금 반항하거나 한가하게 하는데
종교가 만드는 공포 신앙은 그런 최선의 저항 의지 마저도 없어 버립니다
종교가 사람을 자유로 만들어주는 것이 아니라 종교 정도 의로운 만드는
것이죠
이들은 가정을 포기하고 자신이 몸담은 종교 집단의 모든 것을 갖다 바치지
까지 해서
가장 파 터 가정 파탄을 불러 오기도 하는데 그 근본적 의 원인은 바로
자 목자 목회자 딸한테 있는 것입니다
두 번째 특징은 ml1 종교적 언어의 남방 입니다
4 6자 들은 정확한 언어를 사용하지 않고 늘 추상적이고 애매한 언어를
사용합니다
하나님의 뜻 9 쎄 및 엄 등의 종교 노들
하나님의 뜻이 무엇인지 믿음이라 어떤 것인지 상세한 설명 없이 던지는
이런말들은 심각한 신자들의 마음속 아킬레스건을 제작합니다
이 심지어 아킬레스 폰을 종교적 내 사라고 그렇게 얘기합니다
내사 난 인터랙션 이라는 인해 사람 외부에서 주입된 생각인데
이것이 외부에서 주입된 생각 임에도 불구하고 사람을 조종하는 폭력적인
생각들을 매사 라고 얘기합니다
이것을 그를 선배의 마음 뭐 내 폭군이 라고 이야기를 하기도 하죠
이 내 마음 안에 복근 이라 불리우는 데서는 심각한 사람들 교패 있는데
이것이 종교의 위해 피를 뒤집어 쓰면
종교적 매사 라는 것이 됩니다
이것은 하나님의 이름으로 잔인하고 약하게 사람들을 괴롭힙니다
심 자 가사 목재 마음에 들지 않을 때
왜 하나님의 뜻을 따르지 않는 요 비난하는데
이런 말을 들은 신자들은 밑도 끝도 없이 하나님의 뜻을 따르지 못하고
하나님의 마음에 들지 못하는 자신을 책망하고 됩니다
수입 영적인 주 의식의 중독되는 것입니다
이들은 종교적 신경증의 시달립니다
다른 사람들은 다 천 다 에 가도 자기는 절대 가지 못할 것이란 구운
불안증
조금의 치라도 지금은 안 된다는 완전 강박증 등의 좀비 적 신경증 에
시달리며 살아 갑니다
그래서 이들은 신에게 가깝고 자유롭게 태아는 기도를 하지 못하고 하나님의
뜻 운운하며 4 목자의 비유 를 마치고 눈 7번은 의적 신앙이 로
신앙인으로 전락하게 됩니다
이렇게 정신적으로 건강하지 못하다 보니 이들의 영성 사흘은 가짜 영성으로
변질될 가능성이 높습니다
진정한 겸손 연인 남의 눈치 보는 갑자기 음성
진정한 가난이 아닌 심리적 궁핍 에 찌든 가짜 가난 등 다른 사람들에게
보여주기 연역적 연출하며 점점 근거한 그런 비고 란 삶을 산다는 것입니다
세 번째 특징은 번과 신앙심을 연관시키는 것입니다
헌금 맥스가 믿음의 정도를 반영한다 는 물리
헌금 애나 십일조를 지대로 내지 않으면 좋지 않은 일이 생길 것이라는
폭언 은 결국 4 목자 의 핵심 6구 가 돈이라는 것이 로 알려집니다
그런데 이런 일이 집단 안에서 발사하고 많이는 사람들이 서민 의식을
가지면
0 피판 사람들은 이유 이 책이 는 커녕 자신의 부족함 한탄하고
어떻게 해서라도 헝 동을 만들려는 고단한 신앙생활을 하게 됩니다
집단의 이런 병적인 정서가 사람들의 이성을 마비시키는 것이죠
부모가 자식들이 주는 돈의 액수에 따라 효성의 정도를 가늠하게 또 한다면
그 부모는 양육자가 아니라 사역자 되듯이 종교인이 신앙을 돈으로
판단하겠다 고 하면 그는 4 목자가 아닌 4 육적인 것입니다 그런
사역자들은
멀리 하셔야 됩니다 그래서 복음 에서도 주님께서는
양의 탈을 쓴 이리 들을 주심 하라 고 말씀하셨던 것입니다
자 일본인 50 하루에 쌓고 마싸 2대의 님이 보내 d 금은 위해 쉬
괜찮은 쉬를 전합니다
괜찮아 길가에 홀로 빈 빈 들러가 살며시 이야기 안에
힘든 나날을 잘 견뎌 왔구나 빌딩 1차와 밝게 비추는 눈부신 세리 칭찬
안에 내가 함께 있어줄게
향긋한 꽃 향기를 전해주는 산들바람 2기 꽤 속 4인의
좋음 덮어 캅 와 걸 먹은 회사의 잘 드는 것이 눈 고양이가 쉬엄 을
휘날리는
여기서 잠깐 슈가 우편 하면 된 빈 커피 캔 이 초대 한해
여기까지 왔으니 안 심해 케이크 각 옆에선 귀여운 인형이 바꾸던 4
아쉬어 무척 좋거나 버스정류장 에서 만나 할머니가 기쁜 듯 말을 건네 내
잘했어 잘했어 잘했어 3쌍 난 카드 션 든 참새들이 지적인
겨우 바꾸어 나올 수 있었다 겨우 걸을 수 있게 되었다
다시는 이런 봄이 찾아오지 않을 꺼라 시작했다
모두 거 뭐 이제 괜찮아 크고 따뜻한 손이 인데 등은 어루만지는 것을
느끼면서 나도 가만히 이렇게 말해봅니다
가 테리 출판사에서는 하에서 꼬마 싸이 때
님의 시 신병철 이미 번역한 괜찮아 라는 시집에서 1
한국 7 인용했습니다 자 교 분들 힘내시라고 사제 수도자 분들 중 4시로
건강 하시라고
행복한 삶 사시라고 감옥 됩니다
전 나셨나요 정부와 성대에서 성령께서 우리 사저 수도자들에게 축복을 있어
끼리 머물게 하소서 아멘
홍성남 준비했습니다